isto é mellor que a miña imaxinación este é un soño feito realidade
cinco dólares me desculpen do xeito en que funciona é un perdedor paga ao gañador xusto que te quero
como podes dicir que gañaches escoitei primeiro a miña liña de Buster se podes
mírame nos ollos e dille con cara recta
Vou pagar que escoitei en primeiro lugar os meus patíns
non sorriu de ningunha maneira, moi ben, ser do tipo que máis está fóra da cama
está ben, si, grazas, son coma se estivese preguntando
eu tamén
cando comecei a entrada hai 40 anos pensei que podería ser só o seu cliente
pero vós, os teus fillos e os teus pais, demostraronme mal por isto, grazas agora
o meu contrato está en aluguer e trasladan á terra a súa empresa de construción
van destruír a construír pisos altos que están podres
sempre houbo un lugar máxico para que espero que poidas
tome só unha pequena parte desa maxia William grazas que non poden rasgar isto
colocouse e veu aquí xa que era un neno, quizais debería
interrompoo Frank e díxolle este terrible onde atoparemos mulleres
vostede di que me gustan as mulleres que non recordas
claro que recordo que
como podes facer patinar para gañar o teu lado da alma como podes respirar cando usas
os teus pantalóns así
Debería figurar refresco, podo ser mellor negro e patinar mellor
novo queres carreira seguro
a
parvo
- o que tes é dar a man
bos rapaces que a violencia nunca resolve nada
probablemente non sexas un chiste completo o teu nome Andrew Clemons Kurt
ah gee Aaron, creo que te perdeu unha, mágoa, pero teño esta estupenda escola
proxecto para facer o que é o que son unha sala enteira que desexo que a miña clase teña que poñer
xuntos unha cápsula de tempo para o novo bibliotecario mr. Feeny púxome a cargo
cariño xenial
por que unha cápsula de tempo por que encaixar algo no chan que
non crece Aaron Creo que emocionante sería se atopases unha cápsula
fora enterrado hai 50 anos si, entón puiden enterralo na nova biblioteca Oh
Seamus isto non é un OI é que nunca tentei que volvan derrubarse
os foguetes é o que é unha petición contra ela o gran negocio que é só un
construír só un edificio Aarón é un lugar máxico
é onde Kirk e máis nós gañamos os lumes vivos entre si
Non sabía, así que o asinarás, estás a apostar a Joe, o teu pai e a min antes facíame patinar
no foguete moi axitado, nunca che almorzou fame e fame
oh estupendo dous hot dog que aparecen dous hot dog
podes facer tres que tes esa fame e non está ben
dous limonada e tres que tes despertando a sede por que o extra
é estupendo, estás embarazada debemos conseguir algo de comida para comer
agora tócanos unha táboa e escoita que pensas que Andrew quere tomate na súa
o que te fai pensar que será un rapaz do mesmo xeito que sabía que me ía casar contigo
A primeira vez que te vin saber se che gustaría xuntar aí
Penso sempre no teléfono, creo que non estaba a prestar atención estás pensando
sobre o foguete, si, ten que haber algo que podemos saber, un dos
anos atrás a miña empresa amosaba a propiedade que despois había que quitar
o mercado porque foi designado un fito histórico quizais poidamos facelo
o mesmo para o foguete vou chamar a un taboleiro histórico e digo que colgamos
fóra ata abaixo ata que as súas cabezas aparecen eu
tómate que patinaches no foguete patinado alí. Dirixín aos irmáns Bruce
por tres campionatos consecutivos de derbi en rodas
parabéns si, merqueino cos mellores que non o penses
non non, Siempre sospeitei que tentou levarme
non ve, non, non é realmente necesario non queres tomar un tiro, non
grazas eses son os mellores anos da miña vida se eu
podo facer calquera cousa que me fagas saber que estou listo para darme un golpe
feliz que estea do noso lado, realmente pensas que esta petición vai facer
truco que nunca sabes ata que tente
certo, axudará se manteño a boca ben ben e prometo
vós de pouca fe, señor. LAN Joe si, vou facer por ti co que me gustaría falar
vostede sobre o foguete está ben, ten cinco minutos, ese lugar significa un
gran cantidade de persoas que centos de persoas asinaron esta petición
aforralo mm-hmm é bastante impresionante Non me importa se un millón de persoas o asinaron
Sei como te sentes, pero as cousas cambian chámase progreso que me gustaría
para lerte algo, sinto os nenos, son un pouco ocupado, pero como podes facer
É a escola que certamente acertamos no camiño do progreso, xa sabes se
Pensa que malgastar o foguete é un progreso por que non mercas o Taj Mahal e convérteo
en unidades de condominio ou derrubar a torre inclinada de Pisa e construír
algo directo
si, por que non vas encher o Grand Canyon e facelo un aparcadoiro
progreso
estás indo
que estás a facer un par de pasos para a humanidade, dime que estás
esperando que un furacán vaian a derrubar este sitio co que me están levando
el
estupendo, non creo que imos facer os nosos xogos de baloncesto como estivo
que estás a probar nada, pero agora que te chamaron a atención
gústame ler algo do meu peto
lelo
como o número de teléfono de xardineiros de Martha axudará a outros petos
en voz alta, non si destruír un lugar máxico en nome do progreso
negocio lúdico creo que nin sequera hai delito contrario
a poesía á filosofía á vida mesma que o negocio incesante é isto
bo si, é o porqué de Henry David Thoreau
debemos estar nunha présa tan desesperada por que debemos ser perseguidos
Vou atopar algo na túa cápsula de tempo, si cravando unha lata que se hidroliza
O simulador gaélico non, non foi un regalo
quen é iso, eu son lindo, gracias
esta é unha das poucas veces que te vin cunha rapaza que sempre puidemos
métete na cápsula do tempo
Onde estaba ese hmm tomado no foguete hai moito tempo vai?
á festa de aniversario de Danny Benjamin Non sei se podo Jennifer Albert
Einstein morreu
hai catro anos
Estou seguro de que quería que vaia aí grazas a miña nai por solucionarlle a Cade
a roda se bloquea só vai
como vostede sabe se lle gusta a unha rapaza que é difícil
a atria bomba tentáculos máis rápidos no sangue pode haber unha dilatación do ollo e
se fas o seu nome e te burlas e tes unha sensación divertida no estómago
cada vez que a ves, probablemente che guste
o meu estómago séntese gracioso, pero non sei se é Jennifer ou a miña química
experimentos Vouche dicir que
despedes os experimentos de química durante unha semana máis ou menos e creo que o saberás
meu rapaz que queredes realmente ese modelo da leiteira non sei se
Vou casar con Jennifer algún día, mellor empezar a aforrar agora, creo que podo
xestionar outro trimestre á semana Grazas pensas que se casaría ben comigo
se realmente crees en algo podes facelo realidade
veña papá, xa sabes que as cousas nunca foron probadas científicamente
Benjamín hi Stephanie plantexei a batalla non é bo
chamar desde o consello histórico din que é demasiado tarde para declarar o foguete e
fito histórico hmm Gustaríame que vise algo que teña caras familiares
non hmm que tal o home de extremo esquerdo non soa unha campá
non creo que o atopes moi interesante durante 40 anos a
a cara pode cambiar ben, non parece un pouco familiar, quizais así o faga
axuda
Non sei ben
é porque vin unha foto del no papel e logo esta foto cara
ten un aspecto familiar, pero non puiden colocalo para que patinase co foguete. Vou ir
vexa, espero que teña unha chispa de canela. Pensas que che vai servir
Alguén me dixo unha vez e de verdade crees en algo que podes facelo
pasa mr. Lanza uh outra petición Non
Recoñezo a ninguén que non vin esta foto desde hai anos
días malos xa me derrubaron, pero só dixeches que levabas uns días bos
si, fixen as cousas no negocio, non podes tomar decisións co corazón
progreso, sabes o progreso se pensas que ese é o progreso por que non vas
saír e mercar un par de pirámides e convertelos en salas de cine que temos
Pasou todo isto antes, aínda que foi moi bo
Andrew estamos perdendo o tempo aquí o que esquece que fillo faría un milagre
para salvar o foguete produciuse un súbito berro contra a derruba do
foguete calquera arrepentimento Ah, o foguete xa é hora de que a xente precisa un lugar onde
en directo non son como che gustaría se alguén pasase pola súa sala de estar
vale, moitas grazas, iso é do foguete que ten
estivo Janet Bailey informándolle de Channel 4 News
Non podo crer que isto suceda non semella que hai moito tempo
Propuxéronme a Jennifer que é o que alguén que patín adoitaba arranxar quen é
o coxo-o encargado
Kayle pegando o cubo 5 como podes facer algo así
por que non pensas co corazón no canto da túa idiota regra de diapositivas ou
abrigo saudable Ruthy ben sería o mellor golpe de corpo da liga abaixo Giants
fálame doce que me refires ao baixar o foguete non non, non te preocupes
xefe deixouna ir
ser o terceiro operador de cordas
e confundir totalmente
tendo isto, me conseguiches
Señor. Lam Ville por que a súbita decisión de non derrubar o foguete ben despois
descubrindo canto significaba o foguete para a xente que decidiu unha comunidade II
gárdao e faino parte da miña altura, custoume un paquete pero aí
ten que ser un equilibrio entre o progreso e o aforro dos fitos históricos
a túa decisión ten algo que ver coas estrañas ocorrencias de hoxe, non, non
Non, non foi Janet Bailey que che informou desde o foguete feliz
patinaxe
non pode pensar en que vai abrir a reapertura de bash en dúas semanas
calquera cousa que eu prefiro querería que me leve un ritmo
hai este novo profesor, xa teño alguén en mente
xa sabes que che dixen varias veces que non uses os teus superpoderes máis
varios miles de Russos correcto cando os usa dúas veces para desviar isto
esnaquizando a pelota e unha terceira vez cando a detén o que é a terceira vez